---
title: 10款2021年国外顶尖的lowcode开发平台
date: 2021-06-10 16:28:03
categories: 前端
---
### 1\. Visual LANSA

![](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-bd3ff1d9fbd0f5bb?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 低码>>高控制

**LANSA**的低代码开发平台可加速并简化企业应用程序的创建，同时使我们的开发团队更加高效。**LANSA**让企业重新掌控一切。

**特点：**

*   强大的低代码IDE，可创建桌面，Web和移动应用程序。
*   与传统方法相比，可以更快，更轻松且以更低的成本构建应用程序。
*   广泛的测试，部署和集成控制。
*   全球数以千计的公司正在使用。
*   能够在IDE内编写代码。
*   只有低代码才能在IBMi，Windows和Web上运行。

**总结：** **Visual LANSA**将使专业开发人员可以比传统编码更快地创建应用程序，并且其控制量比在低代码平台中通常看到的要高得多。

**在线地址**: https://www.lansa.com/

### 2.GeneXus

![](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-6a401ba0861635a4?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 制作软件的软件。

**特点：**

*   基于AI的自动软件生成。
*   多端应用程序：一次建模，为多个平台生成（响应和渐进式Web应用程序，移动本机和混合应用程序，Apple TV，聊天机器人和虚拟助手）。
*   超高的灵活性：市场上支持的数据库数量最多。系统集成的互操作性功能。
*   面向未来：长时间演进系统，并自动在技术和平台之间进行切换。
*   业务流程管理支持：通过集成的BPM建模实现数字流程自动化。
*   部署灵活性：在本地，云或混合方案中部署应用程序。
*   包括应用程序安全模块。
*   没有运行时用于生成的应用程序，按开发人员的位置定价。

**结论：** 凭借30多年的经验，**GeneXus**提供了一个独特的平台，可以捕获用户的需求并生成适用于当前和未来技术的应用程序，而无需学习每种新技术。允许务实的开发人员快速发展，以敏捷的方式应对市场和技术变化。

**在线地址**: https://www.genexus.com/en/

### 3.Zoho Creator

![](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-25fea9abbb5841c1?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 构建，集成，扩展。

**Zoho Creator**的跨平台应用程序编辑器有助于更快地构建本机移动应用程序。在网络上创建应用程序，然后在具有多平台访问权限的`iOS`和`Android`设备上发布和使用这些应用程序。

**Zoho Creator**平台在全球拥有700万用户和600万应用程序，其功能强大而灵活，可以满足企业的业务需求。`Zoho Creator`在2020年针对企业低代码应用平台（LCAP）的`Gartner`魔力象限中得到了突出体现。

**特点：**

*   轻松创建更多应用程序。
*   连接业务数据并在各个团队之间进行协作。
*   创建有见地的报告。
*   即时访问移动应用程序。
*   毫不妥协的安全性。

**结论：** **Zoho Creator**提供了低代码应用程序开发平台来构建企业应用程序。它涉及以最少的代码构建应用程序，从而大大减少了应用程序开发时间和工作量。

**在线地址**: https://www.zoho.com/creator/?utm_source=STH&utm_medium=Website&utm_campaign=lowcode

### 4.Creatio

![](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-ed974d8c136faa4d?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 每个人都可以在几分钟之内自动完成业务构想。

`Studio Creatio`是一个智能的低代码和流程管理平台，具有开箱即用的解决方案和模板。`Creatio Marketplace`具有随时可用的应用程序和解决方案，这些应用程序和解决方案将扩展平台功能。

**特点：**

*   BPM引擎可以灵活地管理结构化和非结构化流程。
*   低代码/无代码自动化可轻松构建配置解决方案。
*   AI /机器学习工具可加速业务流程，制定数据支持的决策并简化分析工作。
*   它为视觉建模提供了领先的UI。
*   可以通过“应用程序向导”构建各种类型的应用程序。
*   具有安全性和管理功能。
*   提供的功能可简化客户参与并加速服务交付。

**结论：** `Creatio`提供了方便的图形和仪表板。使用此工具将加快我们的日常操作。它将帮助我们管理各种类型的案件并调整时间表。

**在线地址:** https://www.creatio.com/page/low-code-software?activity=sthlowcode

### 5.Appian

![](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-934bccef0452df91?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 更自动化的无代码。更快地交付功能强大的业务应用程序。

**Appian**的智能自动化平台将帮助组织构建智能应用程序，从而提高业务，客户参与度和工作效率。它将确保您有关关键应用程序的安全性。

**特点：**

*   拖放工具。
*   它提供本机AI服务。
*   它还通过Google Cloud，Amazon AWS和Microsoft Azure提供与AI / ML平台的无代码集成。
*   无需编写任何代码，您就可以集成企业数据，系统和Web服务。

**结论：** **Appian**是软件开发平台的提供商。**Appian**低代码开发平台是智能自动化和低代码开发的结合。

### 6.KiSSFLOW – BPM & Workflow Software

![image.gif](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-bc3f3b5aebff644a.gif?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 自动化工作, 减少混乱。

**KiSSFLOW- BPM**和工作流程软件将使我们能够创建自定义应用程序并使业务流程自动化。它提供了超过45个预安装的应用程序来创建我们自己的业务应用程序。

**特点：**

*   它完全消除了编码的需要。
*   拖放工具以添加和编辑字段。
*   也可以使用拖放功能来构建任务和逻辑。
*   它将允许您数字化您的表格和请求。

**结论：** 它提供了基于云的解决方案，可以供任何规模和任何行业的企业使用。

在线地址: https://kissflow.com/workflow/

### 7.Mendix

![](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-69b482d946b9288b?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 低代码应用程序开发平台。

**Mendix**提供了用于构建应用程序的平台。它支持任何设备的应用程序开发。它具有私有云，公共云和本地部署的选项。它还提供了企业版的自动备份和水平扩展功能。

**特点：**

*   敏捷项目管理。
*   可视化建模工具。
*   可重用的组件。

结论： **Mendix**是具有脱机工作功能的快速应用程序开发平台。它易于采用，非常适合任何人。

在线地址: https://www.mendix.com/

### 8.OutSystems

![](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-3dc54593a0beff8e?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 快速构建企业级应用程序。

**OutSystems**使我们以无与伦比的速度开发应用程序。它可用于构建移动应用程序，Web应用程序和企业级应用程序。

**特点：**

*   在云或本地中体验应用程序的无错误部署。
*   可以获取实时性能仪表盘。
*   将能够交付可伸缩的应用程序。
*   为我们的应用程序提供最新的安全性。
*   搭建的应用程序可以与任何系统集成。

**结论：** 使用**OutSystems**快速应用程序开发平台，开发人员可以更轻松地交付应用程序并编辑这些应用程序。

在线地址: https://www.outsystems.com

### 9.Salesforce Lightning

![](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-f5ad791d1e853c31?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 销售和**CRM**的未来。

**Salesforce Lightning**提供了构建具有高级安全性的移动应用程序的平台。**Pro-Code**工具将允许您使用任何编程语言来创建应用。它提供了嵌入AI和IoT以及与**Salesforce**和第三方数据集成的功能。

**特点：**

*   使用无代码构建器，构建移动应用程序将变得更加容易。
*   通过电子表格即时创建应用。
*   **Lightning Process Builder**将帮助我们构建复杂的工作流程。

**结论：** **Salesforce Lightning**提供了一套用于构建业务应用程序的工具。该平台将允许开发人员使用自定义组件和标准组件来构建应用程序。它还提供了加速生产过程的功能。

在线地址: https://www.salesforce.com/campaign/lightning/

### 10.Microsoft PowerApps

![](https://upload-images.jianshu.io/upload_images/10024246-b1df35287e7e3afb?imageMogr2/auto-orient/strip%7CimageView2/2/w/1240)

**标签:** 面向业务的应用程序。

**Microsoft PowerApps**提供了构建应用程序的平台。开发人员将能够通过开发人员的可扩展性来扩展应用程序功能。

**特点：**

*   点击设计应用程序。
*   预定义的模板。
*   易于将应用程序连接到数据。
*   能够开发与iOS，Android和Windows设备兼容的基于Web的应用程序。

**结论：** 微软通过**PowerApps**提供了低代码开发平台。**PowerApps**是一个功能强大的工具，可用于构建具有一些复杂UI的应用程序。它具有丰富的功能。它具有基于云的服务集成，工作流自动化，应用共享，应用运行等功能。

在线地址: https://powerapps.microsoft.com

### 最后

最近**H5-Dooring**仍然在持续迭代和升级, 可视化大屏**V6.Dooring**也已上线第一个版本. 国内`lowcode`平台仍然有很长的路要走, 期待大家一起努力💪!
>原文：https://mp.weixin.qq.com/s/asve-Hocy1bCksvExRzQeg
